Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son zerresine kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, tutsam da
Eğer o sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Hmm, Sasuke'nin odası nerede?
Sasuke Bey'in ziyaretçi kabul etmesi yasak.
Ne?! Hey, hey!
Bu da ne böyle?!
Üzgünüm,
kurallar böyle.
Neden, Abla, söyle bana neden?
Naruto, burası hastane.
Sesini alçalt.
Söyle! Söyle!
Senden bir ricam var!
Hepsini söylemene gerek yok.
Şey, böyle olacağını tahmin etmiştim...
Antrenmanını izleyecek birini buldum.
Neden?!
Senden istiyorum, Kakashi Sensei!
Hallacak işlerim var.
Seninle uğraşacak vaktim yok.
Oh! Aha...!
Sasuke'yi sen eğiteceksin, değil mi?!
Şey... öyle söyleme.
Benden daha güvenilir bir hoca buldum!
Peki... kim bu?
Benim!
Ha?!
Oh!
Sen!
Gizli Sapık!
Bu ne küstahlık!
Ebisu Geri Dönüyor:
Naruto'nun En Zor Eğitimi!
Ebisu Sensei bir
Gizli Sapık mı?
Bu adam neden
benim eğitmenim?!
Hem zaten,
benden daha zayıf!
Ne dedin sen?
Ama bak! Ama bak!
Uzun zaman önce,
Harem Jutsu'mla, bu adam...
Dönüş!
Usta Ebisu! Usta Ebisu!
A-Acaba...
Harem Jutsu?
H-Hiçbir şey!
Sonra ne istersen
alırım, ısmarlarım!
Sadece sus o konuda!
Öyle olsun.
Vay, tanıştığınızı bilmiyordum.
Eh, hoş olmayan bir bağlantı ama.
O utanç verici anı
nasıl unutabilirim ki?
Ama neden bu adam?
Kesinlikle onu istemiyorum.
Ben de.
Kakashi'nin ricası olmasa,
kim seni eğlence olsun diye eğitir ki?
O zaman yapma.
Hadi hadi, ikiniz de...
Öyle deme.
Naruto, Ebisu Sensei özel bir eğitmen,
seçkinlere ders veren,
özel bir Jonin!
Gerçekten benden
daha iyi bir öğretmen.
Naruto, eğittiğim Takım Yedi'nin
üç çocuğu arasında,
temel becerilerde en kötüsü sensin.
Bu sefer özenle
öğrenmeye bak.
Nasıl olur da Sakura ve Sasuke'den
daha kötüyüm ben?!
Naruto, temelleri oturtmadığın
bir gerçek.
Ne yaparsan yap,
temel beceriler önemli.
Gerçekten güçlü olmak istiyorsan,
sadece sus ve dediklerimi dinle.
Peki, Ebisu Sensei,
sana emanet ediyorum.
Tamam, tamam.
Lanet olsun.
Sert görünebilir,
ama çok daha güçlü
olabilirsin.
Elinden geleni yap.
Tamam, o zaman hadi gidelim.
Yine de ikna olmadım...
Ha?
İşte gördün mü!
Temeller önemli olabilir,
ama benden zayıf biri tarafından öğretilerek güçlenemem!
Yani diyorsun ki ben zayıfım?
Burada başka kim var?!
O zaman o edepsiz Jutsu'ya maruz kalınca gerçekten şaşırmıştım.
Ama yeteneğimi sadece buna göre yargılaman çok erken.
Her ne kadar tamamen bayılmış olsan da.
Peki.
O halde neden test etmiyoruz?
Hmm?
Naruto, kaç.
Ha?
Eğer benden kaçabilirsen, sessizce çekileceğim.
Çekilecek misin?
Evet.
Ve tabii ki, Kakashi Sensei'yle konuşup
senin doğrudan eğitim almanı sağlayacağım.
Ne?! Gerçekten mi?!
Bu seçkin eğitmen sözünden dönmez.
Ancak bu sadece benden kaçabilirsen geçerli.
O zaman bu kolay!
Görüşürüz!
Bu çocuk oyuncağı, çocuk oyuncağı!
O... Dolap Perisi'ni hemen atlatacağım!
Şimdiden yakalayamıyor bile!
Zaten oldukça sıra dışı bir Ninja olduğumu biliyordum...
Sıra dışı diyen kim?
Sadece bu kadar hızla benden kaçabileceğini düşünmüyorsun herhalde.
N-Ne diyorsun sen?!
Kovalamaca daha...
yeni başladı!
Her ne kadar Dolap Perisi olsa da,
Sonuçta o elit bir eğitmen,
iyidir.
Şimdi o zaman.
Closet Perv olduğunu biliyordum.
Ne yapıyorsun...?
Naruto?
Anlıyorum. Fikir kötü değil.
O zaman, buna ne dersin?!
Gölge Klon Tekniği!
Heh!
Yakalayabilirsen... yakala!
Fena değil...
Ancak Gölge Klon Tekniği'ni
kullanan tek kişi sen değilsin.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Kahretsin!
Anasını...!
Şimdi, sıradaki.
Dur bakalım!
Buldum seni!
Bekle!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Çekil üstümden!
İşte!
Hayır, aslında burada!
Burada!
Orada!
Dur bakalım!
Sınırına mı geldin?
Çok sinir bozucu birisin!
Artık pes et!
Bana niye karşılık veriyorsun?
Bu bir kovalamaca, kovalamak
normal, değil mi?
D-Doğru ya...
Naruto, artık benim büyüklüğümü
anlamışsındır, değil mi?
Artık teslim olup eğitime
geçme zamanı.
Onu da yapmayacağım!
Seni alt edip Kakashi Sensei'nin
eğitimini alacağım!
Seni bayıltmam gerekse bile!
Görünüşe göre hala biraz
ruhun kalmış.
Bir kovalamaca olduğu halde
doğrudan saldırması şaşırtıcı.
Seni böyle şeylere yakıştırıyorum, Naruto.
Kakashi'nin dediği gibi, o
bir numaralı öngörülemezlik ninjası.
Sakın yanlış anlama!
Al sana!
Klon Jutsu...?
Oyun bitti, Naruto!
Kahretsin!
Miso aromalı barbekü domuzlu erişte ve
tuzlu ramen eriştesi!
Buyur!
Naruto, hareketlerin gösterildikten ve
Kakashi'nin bana anlattıklarını
daha da analiz ettikten sonra...
açıkça görülüyor ki
Chakra'yı iyi kontrol edemiyorsun.
Kontrol...?
Doğru.
Şimdi, seni Sasuke ve Sakura ile
karşılaştırdığımızda...
eksiklerini sırayla
açıklayacağım.
Bildiğin gibi, Ninjutsu, Genjutsu
gibi teknikler kullanırken,
Ninjalar Chakra biriktirir ve
Jutsu'yu aktive eder.
Bunu zaten biliyorum!
Öyle mi?
O halde, üçünüzü
karşılaştırdığımızda,
senin nasıl daha kötü olduğunu
özel olarak açıklayacağım.
Bu biraz rahatsız edici
bir söyleyiş tarzı.
Sana söz verdiğim gibi
ramen ısmarladım,
o yüzden sessizce dinle!
Önce, Sakura'nın
Klon Jutsu kullandığını varsayalım.
Klon Jutsu!
Onun durumunda, Chakra biriktirme
ve kontrolü mükemmel,
bu yüzden boşa enerji harcamadan
kopyalar oluşturabilir.
Cha!
Sasuke'ye gelince,
Chakra biriktirmede
biraz zayıf.
Klon Jutsu.
Ancak, Chakra kontrolü mükemmel,
bu yüzden hem o hem de Sakura
beş klon yapabilir.
Ama, Sakura'ya göre biraz daha
fazla Chakra harcıyor.
Oh!
Yani Sasuke de o kadar özel değil.
Senin durumunda, başkalarıyla
dalga geçecek zamanın yok.
Ha?
Chakra biriktirme ve kontrolünde
çok kötüsün.
Yani aynı miktarda Chakra ile
klon yapamıyorsun.
Buna rağmen zorlayıp
klon oluşturmaya çalışırsan,
Sakura ve Sasuke'den çok daha fazla
Chakra harcadıktan sonra...
Klon Tekniği!
...ancak bir tane klon
yapabiliyorsun.
Bu arada,
Sakura ve Sasuke aynı miktar Chakra ile
on tane yapabiliyor.
Gördüğün gibi, aynı tekniği kullansanız bile
aranızda bu kadar fark var.
Bu, üçünüzü biraz abartılı
bir şekilde karşılaştırmak oldu,
ama sen çok fazla Chakra biriktiriyor,
fazla fiziksel güç harcıyorsun,
ve tekniklerini aktive etmen de dengesiz.
Ama, Sakura ve Sasuke'den
daha iyi olduğum zamanlar da oldu...
Bu sadece şans eseri
üçünüz arasında
en yüksek dayanıklılığa
sahip olmandan kaynaklanıyor!
Tabii, eminim ki
Chakra kontrolün
Dokuz Kuyruklu'nun etkisiyle
zorlaşıyordur...
ki bu dayanıklılığının da kaynağı.
Neyse, bundan sonra yapacağımız
antrenmanları düzgün yaparsan
güçleneceğin kesin.
Ha?! Gerçekten mi?!
Sana söz veriyorum.
O zaman, hadi g
Efendim, hesabınız.
Ah, doğru.
Ne?!
Çok teşekkür ederiz!
Epey yol katettik...
Ama burası bir kaplıca kasabası, değil mi?
Buraya rahat rahat kaplıcaya girmeye
gelmiş gibi durmuyoruz...
Hey! Naruto!
Orası kadınlar hamamı!
Edepsiz davranışlara asla
izin vermeyeceğim!
Ha?
Ben sen değilim...
Gözetlemeye çalışmıyordum.
İnan bana!
Zaten böyle şeyler düşünmen
seni Gizli Sapık yapar!
O bakışın da ne?
H-Hiçbir şey.
Daha önemlisi, neden böyle bir yere geldik?!
Kaplıcaya girmek antrenmana
bir şey katar mı ki?
Hayır!
Eğitim bu kaplıca bölgesinde olacak!
Tamam, burası işte.
Kesinlikle bir hamam!
Ne diyorsun sen?
Eğitim dedim, değil mi? Eğitim!
Burada mı eğitim yapacağız?
Ne yapacağız peki?
Bu sıcak suyun üzerinde yürüyeceksiniz!
Ne?!
Nedir bu?
Sıcak suda yürümek mi?
Bunu gerçekten yapabilir misin?
Tabii ki!
Kakashi Sensei'den duydum.
Ellerinizi kullanmadan ağaç tırmanma eğitimi yapmıştınız, değil mi?
Bunun bir uygulaması.
Hmm...
Ne demek istiyorsun?
Ayrıca, eski şeyleri pek hatırlamıyorum.
Ağaç tırmanmada yaptığınız tek şey,
sadece gerekli miktarda Çakra'yı
gerekli yerde biriktirmek
ve o Çakra miktarını sürekli korumak.
Ağaçlar sabit nesnelerdir,
sadece ona tutunmanız gerekir.
Yani,
bu, sabit miktarda Çakra biriktirme eğitimidir.
Suyun üzerinde durabilmek için,
ayaklarınızdan suya sürekli olarak
uygun miktarda Çakra boşaltmalı
ve vücut ağırlığınızla dengede tutmalısınız.
Ha?
Bu Çakra kontrolü, korumaktan daha zor...
ve Jutsu gibi şeyler için sabit miktarda
Çakra boşaltma ve kullanma eğitimidir.
Hmm, hiç anlamadım!
Pekala, senin durumunda göstermek daha iyi olacak.
Önce, ayaklarında Çakra biriktir.
Sonra, sürekli sabit bir miktar boşaltarak...
vücut ağırlığınla dengede tut.
Ve...
işte böyle.
Oh! Tamam!
Deneyeceğim!
Önce ayaklarında Çakra biriktiriyorsun.
Sonra!
Belirli bir miktarı boşaltıyorsun. Değil mi?
Oh!
Biliyordum.
Sıcak-sıcak-sıcak-sıcak!
Söylemeyi unuttum,
ama bu sıcak su 60°C.
Eğer sadece başarısız olursan...
haşlanmış ahtapot olursun!
Kahretsin!
Ne olursa olsun yapacağım!
Bugün alışılmadık şekilde heyecanlısın, torunum!
Rehberlik prensibim nihayet
işe yaradı!
Normalde bu saatlerde
Hokage-sama'ya
bir sürpriz saldırı düzenlerdin.
Artık bunu yapmıyorum!
Aynen öyle!
Demek ki sonunda anladın.
Hokage olmanın kestirme yolu, dediklerimi yapmaktır...
Kestirme yol yoktur!
Ha?
Abi Naruto dedi ki...
Eğer Hokage olacaksan, buna hazırlıklı ol!
Oh!
Anlamaya başlıyorum!
Çakra kontrolünü bu kadar çabuk
kavrayacağını düşünmezdim...
Bu kadar büyüyeceğini
hiç tahmin etmemiştim.
Gerçekten de, hiçbir şeyde
kestirme yol yok...
Senin hakkında yanılmışım...
Benden çok daha akıllı bir öğretmensin.
Ve sadece bir Şeytan Tilki değildin...
Muhteşem bir
Gizli Yaprak Köyü Ninjasıydın!
Ah! Sıcak!
Hm?! Bu da ne!
Hımph! Kim olduğunu veya nereden geldiğini bilmiyorum ama...
edepsizliğe izin vermeyeceğim!
Yaa...
B-Bu da ne!
Ne?!
Gürültü yapma.
Tanrım, yakalanmak hiç iyi olmaz!
Dolap Perisi mi kayboldu?
N Ne bu ya
Utanmaz Pervers?!
Bir! Önce Tyson zıplar ve smaç basar
İki! Herkesi rastgele öper, sarılır
ve "SENİ SEVİYORUM" der
Üç! Masala Yoga'da usta
ama köriyi sevmez
Dört! Sanchez beceriksiz bir boğa güreşçisi. Ole!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Bir! Bodimahattaya san
zamanını kara gemileri kazmaya adar
İki! Pekin Ördeği, Aksiyon Sahnesi,
Chen Lee bisikletiyle hızla dolaşır
Üç! Popo Coteka'sını cilalamayı sever
Dört! Japon halkı,
şimdi bana elinizi verin!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Hey, hey, hey, hey, sen!
Ne yapıyorsun,
Utanmaz Pervers?!
Ben antrenmanımı izletirken,
Dolap Perisi'ne bunu mu yaptın!
Ve kaçmakta
bir o kadar hızlısın.
Acaba bir süper Ninja mı?
Sonraki bölüm.
"Görüşmeyeli Uzun Zaman: Jiraiya Dönüyor!"
Onu yakalayıp kesinlikle
beni eğitmesini sağlayacağım!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet!